Hôm nay là một ngày tuyệt vời cho tất cả chúng ta, những người tìm kiếm,
khi công việc cuối cùng của Đấng Thiêng liêng,
về việc khai mở trung tâm cuối cùng
trong Thực thể Thuỷ tổ Vĩ đại, đã được hoàn thành vào ngày 5 tháng 5 năm 1970.
Đó là sự kiện vĩ đại nhất trong tất cả các sự kiện tâm linh của Vũ trụ.
Việc đó đã được thực hiện với sự cẩn trọng to lớn và những sự điều chỉnh vĩ đại.
Nó không nằm trong giới hạn hiểu biết của con người,
về cách mọi việc được vận hành trên thiên đàng.
Đó là vận may của các con và tình yêu của Thượng đế
đã tạo nên phép màu kỳ diệu này.
Nếu không có sự kiện này, sẽ không thể có
khả năng ban Sự Khai ngộ tập thể cho mọi người.
Ta có thể đã làm điều đó cho một hoặc hai người ở nơi này nơi kia,
nhưng để ban sự thức tỉnh tập thể như vậy thì đã không thể thực hiện được.
Như các con biết, trong Sahasrara, có các vị trí của bảy luân xa chính.
Có một ngàn kinh mạch hay, như người ta gọi, là những ngọn lửa,
và tất cả chúng, mỗi cái đều có mười sáu ngàn sức mạnh.
Mỗi kinh mạch xử lý một kiểu người cụ thể
và, với các hoán vị và tổ hợp
của tất cả các kinh mạch này, con người được chăm sóc.
Ngay khi Sahasrara được khai mở,
toàn bộ bầu không khí tràn ngập Chaitanya to lớn
và có ánh sáng to lớn trên bầu trời,
và toàn bộ điều đó đã đến Trái đất này
như thể một cơn mưa xối xả hay một thác nước,
với một lực to lớn như vậy,
như thể Ta không hay biết và đã bị sững sờ.
Sự kiện xảy ra quá bất ngờ và quá to lớn
đến nỗi Ta bị choáng váng và Ta trở nên hoàn toàn tĩnh lặng trước sự hùng vĩ của nó.
Ta thấy Kundalini thuỷ tổ đang đi lên giống như một lò nung lớn,
và lò nung rất tĩnh lặng nhưng nó có vẻ ngoài rực cháy:
như thể các con nung nóng kim loại nào đó và nó có nhiều màu sắc, theo cùng một cách,
Kundalini hiện ra giống như một lò nung khổng lồ, các con có thể nói vậy;
một lò nung giống như một đường hầm,
nơi các con thấy những nhà máy đốt than để tạo ra điện;
và nó kéo dài ra như một chiếc kính thiên văn cái này nối tiếp cái kia,
nó phóng ra, vút, vút, vút, như thế.
Và các Vị Thần đã đến và an toạ trên chỗ ngồi của họ,
trên những chiếc ghế vàng của họ,
và sau đó họ nâng toàn bộ phần đầu lên,
giống như một mái vòm lớn,
và mở nó ra,
và rồi cơn mưa xối xả này
đã làm ướt đẫm Ta hoàn toàn
và Ta bắt đầu nhìn thấy tất cả những điều đó và chìm đắm vào niềm vui sướng.
Nó giống như một nghệ sĩ nhìn thấy tác phẩm của chính mình được hoàn thành.
Ta cảm nhận được niềm vui sướng của sự viên mãn to lớn.
Sau khi bước ra khỏi trải nghiệm tuyệt đẹp đó
Ta nhìn quanh và Ta thấy con người thật mù quáng
và Ta trở nên hoàn toàn tĩnh lặng.
Sau đó Ta mong ước rằng Ta sẽ có những chiếc cốc để rót đầy thứ mật hoa này.
Nhưng Ta thấy toàn là đá.
Sahasrara là phần đẹp đẽ nhất trong bản thể của các con.
Đó là một đóa sen lớn với một ngàn cánh hoa có màu sắc khác nhau
trông như những ngọn lửa đang căng phồng.
Đó là điều mà nhiều người đã nhìn thấy
nhưng để thấy nó tuôn trào cơn mưa xối xả đó
thì giống như những ngọn lửa này trở thành một đài phun nước,
đài phun của màu sắc và hương thơm.
Các con có thể tưởng tượng một bông hoa đang tuôn trào màu sắc và hương thơm của nó ra xung quanh không?
Mọi người đã viết rất ít về Sahasrara,
bởi vì bất cứ điều gì họ thấy đều là từ bên ngoài
và họ không thể đi vào từ bên trong.
Ngay cả khi các con tiếp cận từ bên trong, nếu toàn bộ Sahasrara không được mở ra,
các con không thể thấy vẻ đẹp của nó;
bởi vì khi nó bị đóng, toàn bộ nó, tất cả,
thì các con chỉ đi qua một khe hở nhỏ và thoát ra khỏi đó.
Nhưng hãy tưởng tượng một đóa sen khổng lồ với những cánh hoa lớn, ngàn cánh hoa,
và các con đang ngồi bên trong, trong vành hoa và nhìn vào tất cả những cánh hoa này —
tất cả đều có màu sắc rất đẹp, và thơm ngát,
và rung động với niềm phúc lạc và niềm vui sướng.
Để duy trì trong Sahasrara, ở vị trí đó, là tình trạng lý tưởng.
Nhưng rồi, sau sự tĩnh lặng, các con được lấp đầy bởi lòng trắc ẩn và tình yêu thương to lớn,
và các con bị cuốn hút về phía mọi người
những người vẫn chưa biết có đôi mắt là như thế nào.
Và do đó, các con cố gắng đặt sự chú tâm của mình vào Sahasrara của hàng triệu người,
và rồi các con bắt đầu thấy những vấn đề tồn tại trong Sahasrara.
Và ngay cả khi các con mong muốn mở Sahasrara thì đó là một điều rất khó khăn
bởi vì việc dẫn kênh từ Đấng Thiêng liêng đến con người
phải thông qua con người.
Sức mạnh có thể ở cùng các con,
nhưng nó phải được dẫn kênh qua yếu tố con người.
Cả cuộc đời Ta, Ta đã không biết nhiều linh hồn khai ngộ.
Làm sao để có được họ?
Làm sao để thực hiện điều đó?
Vì vậy Ta bắt đầu tìm kiếm mọi người,
và Ta đã gặp một bà cụ bảy mươi tuổi,
và bà ấy rất lo lắng về một điều gì đó rất thô trọc;
và khi bà ấy đến với Ta, bà ấy cảm thấy rất bình yên.
Sahasrara của bà ấy đã rất hao mòn.
Và khi ở bên Ta, bà ấy lại nghĩ về điều gì đó khác, không phải về Spirit.
Và não bộ của bà ấy bị bao phủ bởi những đám mây
và bóng tối.
Hết lần này đến lần khác Ta phải khai sáng nó
nhưng bà ấy đã không đạt được sự Khai ngộ của mình.
Hầu hết những người đến với Ta lúc ban đầu đều đến để được chữa bệnh.
Khả năng này Ta đã có từ thời thơ ấu.
Và Ta cũng có thể ban sự Khai ngộ cho một vài người trước đó,
nhưng họ phải rất tha thiết – nhiệt thành.
Ta đã không gặp bất kỳ ai có phẩm chất đó
bởi vì Ta không sống trong rừng,
Ta sống như một con người bình thường giữa những con người bình thường khác,
và họ không tha thiết đến thế, không aartha đến thế,
và Ta phải thực hiện công việc này giữa họ.
Làm sao để nói với họ về thế giới thực đang hiện hữu
và thế giới giả tạo mà họ đang sống?
Và một người phụ nữ, người đầu tiên đạt được Sự Khai ngộ, chỉ đến gặp Ta
bởi vì bà ấy bị ám ảnh bởi ý tưởng tìm kiếm, bà ấy nghĩ vậy,
và điều đó đã có tác dụng với bà ấy.
Đó không phải là ngày hạnh phúc nhất,
bởi vì bà ấy là một trong những người đạt được Sự Khai ngộ một cách riêng lẻ.
Với sự kiện vĩ đại này, nhiều người lẽ ra phải đạt được cùng một lúc.
Chúng ta đã có một chương trình ở Bordi vào năm 70,
và ở đó, đầu tiên, một quý ông đã đạt được Sự Khai ngộ vào buổi tối.
Ngày hôm sau có những lực lượng tiêu cực hoạt động vào buổi sáng,
và họ bắt đầu nói về sự thiên vị.
Ta có thể thấy trong bầu không khí các rung động năng lượng đang đi sai hướng.
Vào buổi tối, Ta đã có một thái độ rất mạnh mẽ, kiên quyết.
Ta đã vô cùng giận dữ.
Ta chưa bao giờ giận dữ như vậy trước đây
và Ta đã quở trách họ.
Thật ngạc nhiên, mười hai người trong số họ đã đạt được Sự Khai ngộ,
Đó là khoảnh khắc tuyệt vời nhất.
Sau đó nhiều người đã đạt được, từng người một.
Ba người trong số họ đang trên đường trở về, đã đạt được Sự Khai ngộ.
Đột nhiên, trên tàu, họ cảm nhận được các rung động năng lượng.
Vậy là sự tiến hóa đại chúng đã bắt đầu.